[MÚSICA]
[MÚSICA] E aí pessoal, tudo bem?
Meu nome é Rodrigo Takaze e eu serei
o professor desse primeiro curso de
desenvolvimento iOS.
Nós, aqui da Unicamp,
estamos muito contentes de oferecer
esse programa de cursos integrados para
você que é programador experiente mas que
nunca desenvolveu aplicativo para iPhone.
Bom, se você não é programador
experiente não se preocupe,
mesmo tendo uma noção básica de lógica de
programação você será capaz de acompanhar
todas as aulas desse programa.
As aulas serão vídeos tutoriais
passo a passo para você
acompanhar no seu próprio ritmo.
Recomendamos fortemente que você não
apenas assista as aulas mas que bote
a mão na massa e reproduza tudo o que está
sendo mostrado no vídeo no seu próprio
computador.
Acreditamos que a melhor
forma de aprender é fazendo.
Tudo o que você precisa é de iMac
ou MacBook compatíveis com o
sistema operacional mais recente.
Se você não possui recomendamos que
você pegue emprestado de amigo por
algumas horas por semana ou que compre
usado, é sempre bom investimento.
As ferramentas de desenvolvedor são
totalmente grátis e você não precisa de
iPhone ou iPad para testar os seus
aplicativos pois a Apple disponibiliza
simuladores de iPhone,
iPad e até mesmo do Apple Watch.
A Apple só cobra valor anual
caso você queira publicar o seu
aplicativo na App Store.
Pense que de aqui a algumas semanas
você já terá o seu primeiro aplicativo
para iPhone.
Mãos à obra.